[音乐]
您好，早上好，欢迎您与丹·沃克（Dan Walker）和
路易丝（Louis）提到，本周一早上六点钟头条给你
七个能注射数千枚冠状病毒的大规模疫苗接种中心
每周早上开放给整个英格兰的人
我们住在其中之一，这是爱普生赛马场
在萨里寄希望于疫苗
随着医院住院人数的不断增加，英格兰首席医疗官
克里斯·威特教授将在7月30日在这里
回答您的问题美国资深民主党人制定了计划
将总统特朗普免职，或弹remember他记住总统
所谓的被遗忘的早安报告可能会有财务上的帮助
正在为政府的支持计划中遗留下来的数百万人提供帮助
我会看一下足总杯比赛的烦恼，然后再继续来爬网
玩他们的生活游戏以淘汰英超联赛的领先优势
到达第四轮早上好，对于大多数人来说，这是较温和的一天
我们今天的人，但是多云和狂风
北部和西部的降雨像高地的雪一样降落，
我会在大约10中提供更多详细信息
分钟
早上好，星期一，1月11日，这是您的最佳故事
早上是整个英格兰的七个大规模疫苗接种中心开业
政府加倍努力的早晨
在下一个中期之前保护1500万最脆弱的人群
英国国家NHS月报称这些新网站的意思是
每周将交付数千个刺戳
正如我们的卫生通讯员吉姆·里德（Jim Reed）报道的那样
从今天起，它将成为最大的疫苗接种地点之一
在布里斯托尔的阿什顿盖茨体育场
已经变成了一个巨大的疫苗接种中心
南面大厅将每天开放12个小时
如果有足够的供应，每周提供数千剂
绕开它是七个大规模疫苗接种中心之一
从萨里（Surrey）到曼彻斯特（Manchester）在英国开业
计划在未来的几个月里好吧，我们将从当地人开始
超过80岁的老人以及健康和社会护理人员将
被联系并要求我们预约
需要每天为数十万人接种疫苗
我们将掌握这个大流行的原因
国家和世界各地，所以这不只是一千个问题
来到gp的人大约有成千上万的人在gp
政府努力在本周开放医院站点
到2月中旬达到1500万最弱势人群的目标
那是在批评家说疫苗推出缓慢之后
在苏格兰您可能最终会受伤的地方，更多的诊所也应该
开始接受牛津大学阿斯塔雷泽内卡刺
本周，威尔士政府将发布新的疫苗接种计划
今天下午正值nhs的压力
并没有迹象表明有3.2万名受保患者被录用
英国医院的数字在六周内翻了一番
英国最资深的护士在网上发布了这段视频
在周末完成轮班后，现在是艰难的时刻，请关注
规定这些护士和他们的同事是
如此努力的工作，感谢每一位
他们希望疫苗能够开始推广
减轻一些压力，但是
NHs员工的感染仍在急剧上升
吉姆·里德（Jim Reid）英国广播公司新闻
安迪·摩尔（Andy Moore）在萨里（Surrey）的epsom马场外，是其中之一
那些新的大规模疫苗接种地点安迪早上好
对你来说，我会想象一个非常忙碌的一天
肯定会因为这里的疫苗接种而在这里度过忙碌的一天
两个小时的时间在这里，如果你只是看到
穿过其中一个看台
准备去那里的疫苗接种后，您可以看到人们坐在那里的区域
之后大约要出去15分钟
可以留意它们，以防出现不良反应
我们被告知的整个过程将持续不到一个小时，所以
我们如何在全国范围内进行疫苗接种计划
卫生部长马特·汉考克说200万人
在我们80年代接种的疫苗中，大约已经接种了三分之一
每天仅英格兰，我们被告知约20万
现在有那些高风险类别的1500万人
在2月中旬接种了疫苗，我们必须将其提高到某种程度
像40万，这就是为什么这些大中心
是必需的，所以他们将吸收来自
大约需要45分钟的时间，已有13万个邀请函
已发送，下周将再发送50万，现在有一些人
80岁以上的老人可能不希望旅行那么远
他们可能不希望到达会很忙的中心的距离
许多其他人记得这些人
被屏蔽了，被告知他们不必走近这些
他们可以等待的地方，去当地的GP
或去当地医院，建议不要在规范上出现
并等待您的GP邀请，建议是
不要联系我们，我们会联系您，好的，非常感谢您，我们会的
整个早上回到爱普生，我知道
因为我们有成百上千的人，所以你们中的很多人有疑问
英格兰教授克里斯·威特（Chris witte）的首席医学官
在7:30在这里回答尽可能多的问题
我们可以通过um所以730。呃，我们正在整理它们，所以如果
您想要今天早上再将它们发送到其他地方吗？
已经制定了将唐纳德·特朗普总统免职的计划
在开始弹each程序之前，是在总统被指控之后
鼓励他的支持者猛攻华盛顿的国会大厦
本周我们的北美通讯员彼得·玻色
有更多的总统特朗普被指责煽动暴力背后的暴力
上周对美国国会大厦的袭击使他的支持者煽动起义
在美国民主的核心，特朗普先生有一个半星期的时间
剩余任期，但民主党人和一些高级官员
他自己的政党要他现在离开
代表们将对一项决议案进行投票
敦促副总统迈克·彭斯和内阁
宣布特朗普胜任这份工作
我喜欢第25条修正案，因为它摆脱了他
他不在办公室，但国会对此给予了大力支持
弹总统的第二次弹process程序可以从
在一周的中段，毫无疑问它将是
由民主党控制的房子经过
无论时间表如何，对唐纳德·特朗普的强烈反对
前共和党州长对此非常强烈
加州总统特朗普试图推翻选举结果
在一次公正的选举中，他看到政变是通过撒谎来误导人们
总统特朗普是一位失败的领导人，他将成为历史上最糟糕的领导人
总统曾经的好事是他很快就会
和老推文一样无关紧要，他的工作挂在了
平衡特朗普先生计划在周二前往墨西哥边境
他将参观他承诺在得克萨斯州建造的那堵墙
在他担任总统的最后一次正式旅行中
还有九个漫长的日子，美国
屏住呼吸彼得鞠躬英国广播公司新闻
洛杉矶印尼潜水员正试图找回黑匣子
星期六坠入海中的飞机的记录仪
几分钟后，机上有62人的喷气式飞机从雷达上消失了
起飞搜索小组已经找到了
飞机商标标签的举报精益求精
飞机sj182的各个部分被带回地面，并逐段布置
雅加达的这个港口，因为救援人员现在认为至少
残骸的位置提供了关于可能发生什么的关键线索
发生了一名印尼调查员推测
当它击中半空中爆炸的注水怀疑时，它破裂了
到目前为止，我们专注于狭窄地区，但我们可能会扩大规模，雇用约30名员工
前进的53艘船将直接参与
搜救行动失踪的62人的命运
董事会现在是他们家庭的重担，包括23岁的船员mia
看着她的消息是她的兄弟，他的父亲和她的父亲一起
仍然不明白为什么她不经常打电话给母亲
在飞行之前，我们非常感谢大家的努力
我们只能祈祷一切顺利进行，以便飞机和
里面的人可以找到神秘的遗迹
为什么飞机在不到60秒的时间内掉落了三千米
起飞后仅四分钟，现在的希望与飞行数据有关
和座舱的录音可能会发现飞机的黑匣子
复苏迫在眉睫
黑匣子有两个信号，这些信号可以连续不断
监视，以便我们可以标记其坐标
希望我们能尽快找到它们，并确定崩溃的原因
同时有2500多人在工作
放平以帮助发现更多的碎片和
救援人员承认受害者来自浅水区
他们现在坐在那里Mark Lobel BBC新闻
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻
并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事